ارقام 20..
10 ..
4 عناصر 
عنصر 5 مرات 

1
2
3
4
5

صور الدب تتغير .. مكان الدب يظهر صورة .. 

الوردة 3 مرات

طفل 



صوباعين 
ورداه 
قلب احمر 
الدوناتس 
القلب  بين ايدين ..
الصور
</html> عدل الكود ليناسب الاحتماللات التي كتبتها اجعلهم 18 مربع فقط اظهر الصور بطريقة عشوائية بناء ع دد مرات تكرار كل صورة ..  من 1 الي 11 علما ان الصور التي تكرر مرة واحدة اسمه من  7.png 8.png 9.png 10.png 11.png 12.png والمفتاح 6.png .. القلب بين ايدين غالي 5.png ..  الوردة 4.png .. القلب الغالي 5.png .. قلب المتوسط 2.png ..القلب الصغير 3.png .. دوناتس 1.png